#Диплом Росоха С.М.
Дипломный проект по профессии «1С-программист: с нуля до среднего уровня»
Настройка конфигурации «Управление IT-фирмой» для компании «Ваш компьютерный мастер»
Цель дипломного проекта
Разработать и подготовить к эксплуатации новый функциональный блок в конфигурации «Управление IT-фирмой».

Вам нужно:

реализовать новые подсистемы «Работа с заявками клиентов» и «Расчёт управленческой зарплаты» в соответствии с требованиями заказчика,
подготовить отчёты по новой функциональности,
оформить инструкцию по начальной настройке,
подготовить автотест для проверки корректности работы подсистемы «Работа с заявками клиентов»,
загрузить результат работы в новый репозиторий на GitHub.
Чек-лист готовности к работе над проектом
Установите учебную версию платформы 1С:Предприятие 8.3.22.2411.
Скачайте и установите Liberica JDK 11.
Скачайте и установите 1С:EDT последней актуальной версии.
Зарегистрируйтесь на github.com и создайте форк этого репозитория.
С помощью 1С:EDT клонируйте свой форк репозитория.
Если все этапы чек-листа пройдены, можете приступать к работе над проектом. Удачи.

Инструменты и дополнительные материалы для выполнения задания
Для учебной версии платформы архив с дистрибутивом Vanessa Automation. В дистрибутиве обращения при подключении тест-клиента заменены с файла 1cv8c.exe на 1cv8ct.exe.
Для остальных версий платформы необходимо скачать Vanessa Automation из официального репозитория Git.
Описание задания
Компания «Ваш компьютерный мастер» использует конфигурацию «Управление IT-фирмой» от стороннего поставщика. Перед вами стоит задача добавить в конфигурацию модуль для работы с заявками на обслуживание клиентов и модуль для расчёта заработной платы руководителей.

Исходная версия конфигурации размещена в этом репозитории. Для доработки конфигурации необходимо использовать 1C:EDT. При доработке конфигурации максимально используйте функциональность библиотеки стандартных подсистем.

Для добавленных объектов, реквизитов, методов используйте префикс ВКМ_. Если изменяется программный код существующих методов, изменения должны быть выделены комментариями.

Все добавленные объекты должны быть размещены в новой служебной подсистеме ВКМ_ДобавленныеОбъекты. В добавленных объектах не должно быть ошибок, выявляемых встроенным механизмом проверки 1С:EDT.

Чтобы передать результат, загрузите изменённую конфигурацию в отдельный репозиторий на github.com. Чтобы результаты работы можно было проверить, репозиторий должен быть публичным.

Вместе с результатами работы должны быть переданы инструкция по первоначальной настройке новой подсистемы и сценарий для автоматизированного тестирования модуля работы с заявками клиентов.

В блок Releases репозитория должен быть добавлен dt-файл демонстрационной базы с введенными тестовыми данными, которые показывают работу всех механизмов системы.

Подробные требования к подсистемам
Работа с заявками клиентов.
Расчёт управленческой зарплаты.
Отчёты.
Инструкция по начальной настройке.
Тестирование.
Дорожная карта (roadmap)
Работа над проектом рассчитана на один месяц. Для планирования своего времени рекомендуем опираться на дорожную карту. Придерживайтесь указанного разделения проекта на этапы и задачи исполнителя.

1-я неделя. Разработка подсистемы «Работа с заявками клиентов».
2-я неделя. Разработка подсистемы «Расчёт управленческой зарплаты».
3-я неделя. Разработка отчётов, автотеста и инструкции по начальной настройке.
4-я неделя. Оформление репозитория, демонстрационной базы, отправка проекта на проверку научному руководителю.
5-я неделя. Получение обратной связи от руководителя и доработка проекта с повторной проверкой при необходимости.
Правила сдачи работы
Решение нужно передать в виде ссылки на публичный репозиторий на github.com, в котором размещены:

Исходный код доработанной конфигурации в формате 1C:EDT.
Сценарий автотеста и инструкция по запуску автотеста.
Инструкция по начальной настройке доработанной конфигурации.
В списке релизов файл с демонстрационной базой в формате *dt.
Критерии оценки
Зачёт по дипломной работе можно получить, если работа соответствует критериям:

Репозиторий содержит исходный код конфигурации в формате 1C:EDT.
Функциональность конфигурации не имеет существенных ошибок и соответствует техническому заданию.
В добавленных объектах нет ошибок, выявляемых проверками 1C:EDT с набором плагинов и составом проверок по умолчанию.
Автотест запускается и соответствует техническому заданию.
Инструкция по запуску описывает шаги, необходимые для начала использования обновлённой конфигурации.
Демонстрационная база содержит достаточный набор данных, соответствующий требованиям.
